من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
إذا كنتم من عشاق المصارعة الحرة فبالتأكيد أنكم تعرفون المصارع الهندى العملاق ذا جريت كالي
الذى ولد فى الـ 27 من أغسطس لعام 1972
ويبلغ طوله 2,21 متر ووزنه 190 كيلوجرام
فعندما ترى وجهه تشعر بأنه جاف المشاعر ولا توجد للإنسانية مكان فى حياته
فهو يقضي كل وقته فى تلك الرياضة العنيفة
لكن عندما نخوض فى حياة ذلك المصارع نجد أنه رغم ملامحه الحادة
إلا أن ورائها شخصآ طيب ويهتم بالآخرين معظم الوقت
فهو كان ينتمي إلى عائله فقيره جدا في قرية صغيرة بالهند
وعائلته تتكون من والده ووالدته و8 أخوان وهو الثالث في الولاده
كان يعمل في تكسير الحجر من أجل جلب المال لعائلته الفقيرة فى الهند
ومن ناحية الطول فكل اخوانه و ابوه طولهم الطول الطبيعي
وهو فقط الذي وصل لهذا الحجم ويذكر أن جده كان طويل جدا أيضآ
وقد تزوج كالي فى 27 من فبراير عام 2002
كانت بداية حياته فى عالم الرياضة عام 1993
فكان بجانب عمله يمارس الرياضة
فيقوم بلعب العديد من الألعاب الرياضية
وساعده على ذلك أنه كان صاحب بنيان قوى وموهبة قوية
وقاده نجاحه إلى أن يتدرب كمصارع فى الولايات المتحدة الإمريكية
فكان هدف كالى عندما دخل عالم المصارعة الحرة
أنه يريد مساعدة عائلته الفقيرة وقريته التى يعيش بها
والمساهمة فى تخفيف المعيشة على ذوى الاحتياجات الخاصة والأطفال خاصة
وفى شهر أغسطس عام 2001 أصبح أول مصارع هندي محترف يتصارع في اليابان
ثم أصبح مصارعا محترفا فى الولايات المتحدة الأمريكية من بعدها
وفى شهر يناير من عام 2006 وقَّع عقدا مع WWE
ثم وقع كالي عقدآ لمواجهة الاندرتيكر وبالفعل لعب معه مباراة وفاز عليه
فلعب كالي العديد من المباريات مع أشهر المصارعين
وبالفعل نجح كالى فى تجربته داخل حلبة المصارعة الحرة
حتى أصبح من أشهر لاعبيها ونجح فى حمل لقب الاتحاد في نفس عام الإنضمام له
وحصل على الجنسية الأمريكية نظرًا لتفوقه فى الرياضة في  24 فبراير 2014
والآن اذا كنتم تتسائلون عن تدريبه ونظام غذائه
يشمل تدريبه ساعتين فى الصباح والمساء
لإبقاء حجمه على حاله
ويتطلب ذلك نظاما غذائيا جيدا
حيث يستهلك يوميا 5 جالونات من الحليب و5 دجاجات و24  بيضة والأرز والفواكه وخلافه
ويبدو أن العملاق الهندي كالي ستكون له مهمات خاصة الفترة المقبلة
فبعد اعتزاله قام كالى بافتتاح مدرسة لتعليم فنون المصارعة في اقليم البنجاب الهندي
لنشر المصارعة الحرة وتعليمها لأبناء بلاده في الهند من الكبار والصغار والمغمورين والمشاهير أيضا
وتم افتتاح هذه المدرسة في حفل كبير شارك فيه رئيس الوزراء الهندي
وهو ناصح نشيط أيضآ الى الشباب فيشجعهم للبقاء بعيدا عن المخدرات دائمآ
ويحثهم الي ايجاد الانضباط والصحه والنشاط والنجاح بالمواظبة على الالعاب الرياضيه
ولكل إنسان جوانب من حياته تحمل العديد من الأحلام التى تفيد المجتمع وأخرى تعود لشخصة
وهناك من يغير مسير حياته حتى ينفع مجتمعه أو قريته، وهذا ما فعله كالى أو كما يعرف بـ العملاق
فقصة حياته ومسيرته في عالم المصارعة أصبحت ملهمة للجميع ويسعى المنتجون ورائها لتحويلها إلى فيلم سينمائي
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله